活力棉花糖
活力棉花糖 這個名字從來沒聽過
又可愛又帥氣啊
簡稱就叫MASYUMASYU吧
念出口有種奇妙的愉快感呢 活力棉花糖
就這麼定了 這下我們終於能寫音樂節申請書了
嗯 大家一起參加音樂節吧
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
不在狀態啊
可能因為喬不在吧
喬啊
我才發現 原來他不在啊
那傢伙怎麼了
這一天還是來了啊
我一直都很擔心
他的身子那麼弱
就算他是不死鳥 恐怕也很難熬
死亡鳳凰 喬
大業未半 而中道病逝
我們永遠地失去了他
喂
太棒了
還活著啊
你沒事吧
好得不能再好了
你們看 這個
這是什麼
商店街的抽獎券 中獎了
什麼
打工的地方客人留下了一張抽獎券
我也一時興起 就去抽了一下
開出大獎啦
一等獎 威夷夏旅行
我竟然抽中一等獎了
喂 你沒事吧
而且還是威夷夏旅行 兩組雙人 共計四人套餐
威夷夏 這必須得去啊
什麼嘛 你們不想去嗎
這可真是件好事啊
校長
六年級灰班的喬同學 恭喜你獲得一等獎
威夷夏 真是大獎啊
樂隊
到威夷夏給我好好寫歌
不然的話 就等著退學吧
去合宿吧
合宿都要做什麼呀
對於今後的活動展開熱烈討論 一起練習
還會寫寫新歌什麼的
好像會很開心呢
這些事在錄音室也做得到
同感
別這麼不給面子嘛
我們好不容易才組起樂隊
合宿可是保留節目啊
我想去合宿啊
地點我也選好了
什麼
特別入園招待券
來自父親大人的饋贈
MIDI樂園的招待券
不愧是魯芙優小姐
那就定這週末咯
好
這裡就是威夷夏嗎
糟了
今日活動已結束
我把全家返鄉探親的票和一等獎的票弄錯了
這也太冷了吧
這裡怎麼還下雪 不可能啊
真是軟弱
這時候才更應該拿出真男人的魄力啊
你這傢伙
什麼時候幹的
只要有錢 在嚴寒的阿郎斯加也能為所欲為
你怎麼能只顧著自己暖和啊
什麼
「業餘冰壺大賽」
「初學者 無經驗人士 遊客 均可參加」
「大家都來玩吧」
好冷
冰壺啊
快看 有獎金啊
這地方這麼冷 也沒辦法寫歌
我們拿到獎金 然後再一起去威夷夏吧
你說得確實有道理
同意
我們這是第一次意見一致啊
既然決定了 我們就趕快去比賽場地吧
我會用盡一切手段 贏下這場比賽的
你只有今天才表現得靠譜一點啊
不過這也太冷了
但我可不要照顧人
合宿太棒啦
好好吃
姬子也嘗嘗看
超級好吃
對吧對吧
我們拿了好多哦
遠足總是會一不小心就拿多呢
你是想說「自助餐」吧
注：「遠足」和「自助餐」諧音
對 就是那個
好了 差不多要進入正題了吧
正題
我說啊 我們是來合宿的吧
對哈
忘得一乾二淨了
玩得太開心了嘛
是呀
我們是要以「MASYUMASYU」的身份參加音樂節的
得寫歌 還得想點露娜迪克MC出來啊
為此要做新歌
在那之前
我們得先決定一下「MASYUMASYU」的風格
業餘冰壺大賽
就是這裡吧
應該是
那就走吧
等等
怎麼了
第一印象最重要了
為了不被人小看
我們眼神得凶一點
好
沒錯
就憑這眼神 我們第一局就穩了啊
那是纏繞著刹那間搖動的紅蓮之火而誕生出的奇蹟
克勞降臨
閃爍于黑暗 消失於黑暗 被禁止的黑衣波動
黑色怪獸 艾恩
在下的武器便是掌管荒亂森羅萬象的神髓
龍狐無想神威流
因此為龍劍傳 刃參上
成熟男人擁有名為秘密的香辛料
這才是真正的真實
我是羅姆
縱情高歌吧 家畜們
染上深紅之色的瞳孔 將命運扭轉
ShingancrimsonZ
閃耀的毅力與深紅之翼 無盡的華爾茲
閃亮登場
喂 你們幾個是來幹什麼的
你說什麼 你想打一架嗎
你這小子 脾氣這麼差是不是缺鈣啊
住手 小蜂
住手 克勞
真是抱歉 我們的尖頭小子太不懂事
沒有沒有 是我們的毛頭小子太暴躁
我們想要參加冰壺大賽
這樣啊 我們也是呢
是嗎 那我們的對手 就是你們了吧
看起來 幾位作為對手無可挑剔
這是我們必勝的默示錄
這應該是我們的臺詞吧
你說什麼 小尖頭
找紮呢 小毛頭
給我適可而止
這兩個人都是大笨蛋啊
是啊
那幫傢伙肯定沒什麼本事
愚蠢的小動物啊
在我暗之太陽神面前
你和那群鼠輩 都卑微如塵埃
什麼 你這弱獅子
因此 就稱之為小動物互誅之傳奇吧
吵死了 老是說因此的笨蛋
好像只有我們來參加比賽啊
一個觀眾都沒有啊
隔壁冰場正在舉辦花樣滑冰大賽
好像是什麼冰上王子來了
不僅觀眾 連選手們也都跑到那邊去了
不過
那跟我們可沒關係
那我們就趕快開始吧
正合我意
看來只要打倒他們 我們就能獲勝了
是嗎
獎金已經是囊中之物了啊
你們知不知道
冰壺不僅是體力的比拼 更是頭腦的較量
你又要出損招了吧
不過這次倒是覺得 還好你是同伴呢 雙循
喂 快看
那個金髮長卷毛小子
一直在看著我們奸笑呢
別理他
可是 如果在這時轉移視線就輸了吧
笨蛋 我們比的是冰壺啊 你忘了嗎
這場比賽我們無論如何都得贏下來啊
你們幾個 阿郎斯加的演出泡湯也沒關係嗎
因此
我現在是因為公司長期出差才來到這的
而你們只是來旅遊的吧 別忘了
那個雞蛋社長
要去在阿郎斯加的羅姆那裡玩嗎
這主意不錯嘛
順便去當地livehouse踢踢場子怎麼樣
一切就由我來幫你們安排
自鳴得意地扯了一堆鬼話
livehouse只有預約 還沒付錢嗎
因為 你們的機票錢就把我的錢包掏空了嘛
結果連機票錢也是羅姆出的
我們一定要贏下比賽 然後去演出
因此 不能浪費這次我們與羅姆傳奇重逢的機會
讓本神明與爾等鼠輩的漆黑共鳴
在這雪白冰川之地迴響 即是吾之天啟
你們幾個
所以啊
我們怎麼可以輸給那幾個莫名其妙的小子呢
嗯 好好修理他們一頓吧
對了 社長呢
後內點冰六周跳 完成
好厲害
話說 有誰知道冰壺的規則嗎
在我暗之太陽神的暗黑聖典裡
沒有關於體育的記載
在下也一無所知
我也不知道
規則是什麼
不知道
我也是
老子不需要那玩意
只要知道對手是誰就好了
因此
是DOKOYUBI隊和SHINGAN隊是吧
那我們就趕快開始比賽吧
要出招了 覺悟吧
等等 克勞
你知道應該怎麼打嗎
小動物啊 只管等待神之啟示吧
囉囉嗦嗦的煩死了
只要進到那個圈裡就行了吧
看招
太大力了
笨蛋
看我直接把它紮到紅圈中心
只要用刷子刷冰面 讓石頭前進就好了吧
不
我提前對這個石頭動了手腳
卑鄙
你們可不要讓對方識破機關哦
好 交給我吧
上吧
什麼啊
這是在小看我們嗎
因此 快看 那塊石頭的底部
刃發現了刀刃嗎
混蛋 居然玩陰的
就是那裡
什麼
可笑
好 上吧 刃
喂 這次你又使什麼絆子了
不過是在冰上撒了鹽 讓冰面變得凹凸不平而已
這是怎麼回事
完全不往前走啊
冰面跟剛才不一樣了
可惡
一定又是剛才那個金髮長卷毛小子耍的花招
等等 克勞
我們怎麼能屈服於這無聊的把戲
羅姆
一定要在阿郎斯加辦演出啊
你們給我聽好了
為了在音樂史上刻下傳說
我們都是聚集於樂隊這一宿命之源的紅蓮之魂
是命運共同體啊
不是嗎
你在阿郎斯加也是最棒的 羅姆
不愧是遠任海外的社會人
因此 話語中包含著跨越國境的說服力
被嚴寒冰凍的神之心 也被你的話語折服
好 上吧
樂隊的風格啊
銷量好的樂隊都很有個性呢
的確 CriCri在羅齊亞的帶領下
走的是王道偶像路線呢
徒然的曲風和音色都很有韻味
最重要的是 不倒太夫也非常有存在感啊
狐丸 你之前近距離接觸過狂怒 覺得她們怎麼樣
感覺就是很厲害
完成度很高呢
風格
就算是為了在音樂節拿出成績 我們也得決定下來
是啊
只要能留下一點成績
那就是我們樂隊邁出的第一步
音樂節 就是我們之前報名的那個吧
沒錯
就是會在MIDI CITY到處搭建舞臺的大型音樂節
我們報名的是會有很多新人出場的 下北澤舞臺哦
不過 現在還沒有通過審查
所以也不知道能不能參加
說起來 狂怒也是以音樂節為契機開始人氣暴漲的
瞭解得真多啊
我們也得找到自己的風格啊
這是什麼
上面寫的 阿郎斯加冰壺大賽 現場直播中
完全看不懂是什麼意思
是的
一決勝負的時候到了
是啊 這是最後的比拼了
不把那幫人都幹掉 咽不下這口氣爽啊
一定要贏
那是我們要說的
一決勝負吧
羅姆 克勞 艾恩 快跳到我身上來
因此 給冰壺施以加速的傳奇
好 要上了哦
神就在此靜盼佳音吧
你也給我上
沒事吧 刃
因此 勝利 因此
四神合體冰壺的傳奇
竟然使出了合體技
不能輸啊 我們也來吧
八公 你墊底
不要啊雙循 要上你自己上
真是沒辦法 快上來
喬 你可以嗎
別廢話 要贏啊
你抓穩了嗎 八公
你才是要抓穩啊
只能上了啊
傳說奧義
森羅萬象爆裂心眼彈
成功了
好 這下我們真的能辦演出了
太好了
因此
那幾個傢伙也是做樂隊的嗎
看起來一臉傻氣 沒想到這麼強
我真是大意了
好不甘心啊
小安
沒什麼
不好 我身體不太舒服
你沒事吧
回去吧
贊成
回去之後必須得寫歌了啊
咦 我的醫藥手冊不見了
糟糕了
好暖和
簡直好過BIBANON
注：一首描寫溫泉的歌
還是下北澤讓人安心啊
有機會還是想去真正的威夷夏玩玩啊
你這傢伙
那不是我的醫藥手冊嗎
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
真是好溫泉呀
注：「好溫泉」同「BIBANON」 都是描寫溫泉的歌
BIBANON
BIBANON是什麼啊
你不知道嗎
聽我說
嘰嘰咕咕嘰嘰咕咕
你們怎麼了 冷靜點
下一集 霓虹燈魚的天空
嘰嘰咕咕嘰嘰咕咕